BÁO CÁO NGÀY 01/06/2018
- công việc chiều nay:01/06/2018
	+ Hưng: tạo nhóm trên github, tạo dự án trên github, tìm hiểu ASP.net (MVC)
	+ Luân : vẽ sơ đồ usecase cho quản lý , tìm hiểu ASP.net (MVC)
	+ Linh: vẽ Sơ đồ usecase khách hàng , tìm hiểu ASP.net(mvc)
	+ Lộc: Thiết kế cơ sở dữ liệu, tìm hiểu ASP.net (MVC), vẽ sơ đồ phân rã chức năng

- tiến độ công việc.
	+ Hưng: 70% công việc: chưa tạo được hoàn chỉnh project trên github, chưa tìm hiểu hết ASP.net(MVC)
	+ Luân: 90% công việc: chưa tìm hiểu hết ASP.net(MVC)
	+ Linh 80% công việc: chưa tìm hiểu hết ASP.net(MVC)
	+ Lộc: 60% công việc: chưa thiết kế xong cơ sở dữ liệu,chưa tìm hiểu hết ASP.net(MVC)

- công việc cần hỗ trợ: chưa có.