BÁO CÁO NGÀY 05/06/2018
- công việc hôm nay:05/06/2018
	+ Hưng: Tiếp tục tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper, thảo luận sửa usecase và cơ sở dữ liệu.
	+ Luân : Tiếp tục tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper,thảo luận sửa usecase và cơ sở dữ liệu.
	+ Linh: Tiếp tục tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper,thảo luận sửa usecase và cơ sở dữ liệu.
	+ Lộc: Tiếp tục Thiết kế cơ sở dữ liệu,tìm hiểu thêm WEb API là gì? Tổng hợp và chỉnh sửa usecase. 

- tiến độ công việc.
	+ Hưng: 95% công việc
	+ Luân: 95% công việc
	+ Linh 95% công việc
	+ Lộc: 90% công việc: chưa hiểu được web API và cơ chế làm việc của nó

- công việc cần hỗ trợ: Nhờ anh xem dùm em sơ đồ usecase và sơ đồ cơ sở dữ liệu 
			xem em có cần thêm hay cần thay đổi chức năng nào nữa không?

							Cảm ơn anh!