BÁO CÁO NGÀY 04/06/2018
- công việc hôm nay:04/06/2018
	+ Hưng: Tiếp tục tiềm hiểu ASP.Net (MVC), tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper
	+ Luân : Tiếp tục tiềm hiểu ASP.Net (MVC), tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper
	+ Linh: Tiếp tục tiềm hiểu ASP.Net (MVC), tìm hiểu thêm WEb API là gì? tìm hiểu dapper
	+ Lộc: Tiếp tục Thiết kế cơ sở dữ liệu, tìm hiểu ASP.net (MVC),Tổng hợp và chỉnh sửa usecase.

- tiến độ công việc.
	+ Hưng: 95% công việc
	+ Luân: 80% công việc
	+ Linh 80% công việc
	+ Lộc: 75% công việc: chưa thiết kế hoàn chỉnh cơ sở dữ liệu.

- công việc cần hỗ trợ: Nhờ anh xem dùm em sơ đồ usecase xem em có cần thêm hay cần thay đổi chức năng nào nữa không?

							Cảm ơn anh!